да ли сте ви победник Кингстонових података
путник мм Волим те ствари јер
то је шифровани УСБ флеш диск и
то значи да су ваши подаци сигурни ако ја
не, али обично је то лепо расположење
обично код вас кодиран
морао сам да инсталирам софтвер
конфигурирано инсталирање лозинке и ако
немаш све што имаш
Изгубили сте податке и све што нема
добио сам уграђени тоуцхпад, тако да само ви
притисните дугмад да унесете лозинку
дешифрује да га прикључите у свој
компјутер и бум имате приступ
Ваше датотеке, али чим их искључите
то стварно онемогућава чињеницу да је то
уненцриптед тако да се враћа у
шифровано стање тако да било ко други укључи
који у њихов рачунар не могу да приступе
датотеке велике ако путујете
са било чиме што је поверљиво, али такође
лепо је знати да су ваши подаци сигурни
Имам слике своје деце и ствари
као да имам кључеве за крипто валуту
и могу бити сигурни само не заборави
не заборавите лозинку
То је важно
бацкуп, запамтите да је то само један
не можеш више понијети са собом
бринути о томе, тако да имамо
један од оних који ће дати да скочимо
у њу људи ако баците
надам се да ћете освојити кампус и
Мицхаел хеи Схаи Бакер
много имена ове недеље људи које знам
Стићи ћу тамо као да ми се равнотежа настави
долазе
хвала што си говорио о нама
човече, назват ћемо их јуниор пољубцима Стан
лети пребрзо на нама означава И
Осећам се као да се осећам овако
је као епизода Валкера, видим ја
види Рицхарда Видим Вов Боб Хеи било ко
Иначе, бољи је осјећај емоционалне болести
одмах
Иан и ја смо тамо видели Денниса као и Јенну
Мицхаел
[Музика]
Петерс и морамо бити близу
завршите срећу свима, ако сте
још нисам видео твоје име Сцотт и
победник ове недеље података путник 2000
је Давид Хартлеи Давид захвалан господине
цонцлу сте поносни власник а
Кингстон ДатаТравелер 2000 Давид алл ве
само требате послати поруку
е-маилом да се оспори ТВ категорије 5 са
адресу за слање коју могу послати
то је за вас и то је све
траје
[Музика]
[Аплауз]